    O mapa deve ser criado a partir de 2 arquivos de entrada, a qual o programa interpreta e monta. Eles
devem ter nomes iguais, apenas com um identificador no nome diferenciando. O primeiro deve ser o arquivo
que define os continentes, países e fronteiras.
Ele deve ser disposto da seguinte maneira:
    Inicialização do mapa:
        Na primeira linha deve conter a flag de inicialização de mapa (MAPAINICIO), para sinalizar
        o interpretador que o que está sendo lido é um mapa
    Inicialização dos continentes com os países:
        Após iniciar o mapa devem ser definidos os continentes e seus respectivos países. Na primeira linha do continente
        deve conter a flag de início (CONTINENTEINCIO). Logo após a flag, deve conter o nome do continente e então
        o nome dos países. Quando a lista de países terminar, deve constar a flag de fim (CONTINENTEFIM)
        Obs.: A ordem em que os continentes e países forem definidos será a ordem em que serão
        indexados.
        Exemplo:
        CONTINENTEINICIO
        Nome do Continente
        Nome do País1
        Nome do País2
        ...
        CONTINENTEFIM
    Definição das fronteiras:
        Quando os continentes forem definidos, devem ser criadas as fronteiras, começando por sua flag (FRONTEIRASINICIO).
        Após a flag, devem ser inseridos os dados e então a flag de fim de fronteiras (FRONTEIRASFIM). Elas devem
        ser descritas da seguinte forma:
        FRONTEIRASINICIO
        Número_do_continente_do_país_a_ser_configurado1 Número_do_país_a_ser_configurado1 Continente_do_país_vizinho1 Número_do_país_vizinho1
        ...
        FRONTEIRASFIM
    Finalização do mapa:
        Após os dados serem inseridos, o mapa deve ser finalizado com a flag de fim (MAPAFIM), para interpretador
        terminar a leitura do mapa

O segundo define como ele será montado na interface (tabela), ele deve ser configurado assim:
    Inicialização:
        A primeira linha deve conter a flag de inicialização (MAPATINICIO), inicando
        que estamos lendo uma tabela
    Definição da tabela:
        A tabela pode ser contruída da maneira que o usuário desejar, mas se recomenda
        seguir a lógica das fronteiras que foram difindas por uma questão de sentido.
        Cada linha será uma linha da tabela e cada dupla (index_continente index_território)
        será uma coluna. Caso deseja deixar um espaço em branco, utilize o index 0 0, exemplo:
        0 0 1 2 3 1 1 4
        1 1 1 3 3 2 1 5
        2 1 2 2 3 3 2 3

Os arquivos devem estar no mesmo diretório e deverão ser definidos no arquivo de configuração, sendo
que na primeira linha deve conter o caminho para o arquivo de mapa e na segunda o caminho para
o arquivo da tabela. O identificador de tabela é _t, então o nome do arquivo de mapa deve ser
nome_t, exemplo de arquivo de configuração:

war_map
war_map_t

Um exemplo prático pode ser visto no arquivo war_map e war_map_t, onde se encontra uma representação do mapa mundi.
